Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/screen-resolution-extra.po
Languages: zh_cn

source: Monitor Resolution Settings has detected that the virtual resolution must be set in your configuration file in order to apply your settings. Would you like Screen Resolution to set the virtual resolution for you? (Recommended)
zh_cn: 显示器分辨率配置工具检测结果：到要应用您的设置，必须先在配置文件里设置虚拟分辨率。 您需要显示器分辨率配置工具为您设置虚拟的分辨率吗？（建议）

source: Could not connect to Monitor Resolution Settings DBUS service.
zh_cn: 不能与显示器分辨率配置工具的 DBUS 服务连接。

source: Please log out and log back in again. You will then be able to use Monitor Resolution Settings to setup your monitors
zh_cn: 请注销后再登入，您将能够使用显示器分辨率配置工具来设置您的显示器

source: Monitor Resolution Settings can't apply your settings.
zh_cn: 显示器分辨率配置工具不能应用你的设置。

source: Monitor Resolution Settings
zh_cn: 显示器分辨率配置工具

source: Change Screen Resolution Configuration
zh_cn: 更改屏幕分辨率设置

source: Changing the Screen Resolution configuration requires privileges.
zh_cn: 更改屏幕分辨率配置需要权限。

source: Change the effect of Ctrl+Alt+Backspace
zh_cn: 更改按 Ctrl+Alt+Backspace 后的效果

source: Changing the effect of Ctrl+Alt+Backspace requires privileges.
zh_cn: 更改 Ctrl+Alt+Backspace 组合键功能需要权限。

source: Enable or disable the NVIDIA GPU with PRIME
zh_cn: 使用 PRIME 启用或禁用 NVIDIA GPU

source: Enabling or disabling the NVIDIA GPU requires privileges.
zh_cn: 启用或禁用 NVIDIA GPU 需要权限。
